（エルマ・エドヴァン）
俺には　お前の力が必要だ。
（ルーチェ・ルービス）あっ！
今後とも　力を貸してほしい。
んっ…➡
んっ！
んっ。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
「ダイススラスト」～！
んん～！　はあっ！
あっ！
んん～！
ゲコッ
♬～
ははっ！
あっ！　ははっ。
はあっ！　はあっ！
（成金ラーナ）ギャアー！
んん～！
んっ。
んっ…　はぁ…。
（成金ラーナ）ギャア…　ギャッ！
♬～
成金ラーナは
経験値もおいしいが➡
いちばんのうまみは
高額アイテムのドロップだ。
ドロップ率は５０％。
あっ！　んっ…。
んっ…。
♬～
あっ！
きゃあ～！
おお～！
（システムボイス）輝くラーナの飾剣。➡
攻撃力プラス１２。
市場価値１７００万Ｇ。➡
輝くラーナの短剣。
純度の高い蝦蟇金の塊。
はあ～！
出た　輝くラーナの飾剣！
♬～
す…　すごいですね！
こんなあっさり➡
１７０万Ｇのアイテムが…。
ん？
待て　待て。　桁を間違ってるぞ。
０が１つ足りない。
えっ？
１７００万Ｇだ。
ぷぇっ！
んん～？
一　十　百　千　万➡
十万　百…　７…。
うっ…　ああっ…。
がっ！
ああっ…。
私が
パーティー出ることになったの➡
２００万のアイテムの分配で
もめたのがきっかけでしたのに…。
少しは落ち着いたか？
はい。　どうにか。
で…　でも　まだ信じられません。
こんな簡単に
高額アイテムが手に入るなんて。
エルマさんが
準備してくれたことですから➡
私が言うのも
おかしな話ですけど。
はっ！
こ…　こんなレアアイテム
持ってたら➡
きっと　命を狙われます！
エルマさん　一緒に逃げましょう！
僻地の村で
ひっそりと二人で暮らすんです！
あっ　そうしましょう！
ええ！　ねえねえ！
うんうん　うんうん！
まあ　そうだな。
んっ…　そろそろ出発しよう。
日が暮れる前に　もう１体　狩るぞ。
はっ？　も…　もう１体？
ふふっ。　んっ。
♬～
「ダイススラスト」！
（システムボイス）ミス。
もういっちょ！
「ダイススラスト」！
（システムボイス）ミス。
今度こそ！　「ダイススラスト」～！
んっ！
（成金ラーナ）ギャアー！
んっ。
やったぞ　ルーチェ。
２本目だ！
（システムボイス）レベルが
３３になりました。
うっ　うっ…。
ルーチェ？
うう～…。
あっ！
あっ
ま…　まあ　何回かは外れたが➡
こういう運勢は
あとの貯金だと思えばいい。
ううっ　うっ…　しゃん千…➡
しゃん千…　４００万…。
ううっ…。
ああっ！
ル…　ルーチェ⁉
し…　しっかりしろ！
おい　ルーチェ！
おおっ…。
さ…　３０００万…。
３００万が１０個？
ルーチェのおかげで
輝くラーナの飾剣が➡
２本　手に入った。
パーティーとして
やっていくにあたって➡
この額を　どう運用するか
真剣に考える必要があるな。
そ…　そうですね。　今後を
見据えていかないとですよね。
でも　やっぱ　現実味…　が…。
装備に合わせて
スキル振りの方針も➡
考える必要があるな。
あっ　そうです！
私　一気に　レベル上がったんで
また　ポイントが余っちゃってて。
どこに振るべきですかね？
あ…　あまり　それは
人に見せるものじゃないんだが…。
今更ですよ！　大丈夫です！
エルマさんには　ここまで
レベルを上げていただいた➡
御恩があるので！
もし　利用され尽くして➡
ボロ雑巾みたいに捨てられたって
恨みませんよ！
⚞オギャー！
（心の声）≪そこまでいったら➡
恨まれない方が　しんどそうだが≫
ん？
あっ。
ん？　どうした？
あっ…。
♬～
声？
「声」？
んっ。
今　なんだか　赤ちゃんの泣き声が
聞こえませんでした？
あっ…　あっ！
♬～
赤ちゃんの泣き声…。
はっ　まさか…。
はっ！
王の彷徨か！
あっ！
≪いわゆるボス　夢の主は
夢の穴の心臓であり➡
通常は
奥地に引きこもって動かない≫
≪だが
例外的に　奥地から出てきて➡
内部を歩き回ることがある≫
グオー！
≪それが王の彷徨である≫
ワ…　王の彷徨⁉
ここの夢の主って
推奨レベル５０ですよね⁉
ま…　まずくないですか？
大丈夫だ。
適切に対応すれば
巻き込まれることはない。
あっ…。
声とは逆方向に逃げつつ➡
出口を目指す。
夢の主も外までは追ってこない。
そ…　そうなんですね。
それなら安心です。
≪そう　それだけの簡単な話だ≫
≪このまま出口へ向かい➡
街で今回の報酬を受け取る≫
≪それで
この話は終わるはず…　だった≫
た…　助けてくれ！
あっ！
あっ…。
甘く考えていた。
（冒険者たち）はぁ　はぁ…。
と…　突然
これまでとは桁外れの強さの➡
魔物が出てきて…。
はぁ　はぁ…。
んっ…。
ああっ…。
（冒険者たち）はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ　はぁ　はぁ…。
（冒険者）がはっ！
≪これはゲームではない≫
≪あんな状態で
逃げきれるわけがない≫
≪ここで俺たちが逃げれば➡
間違いなく
この二人は命を落とす≫
んっ…　くっ！
（冒険者たち）はぁ　はぁ…。
んっ…　あっ！
あっ　ああっ…。
ルーチェ
二人を外まで案内してやってくれ。
魔物は俺が引き付ける！
わ…　分かりました！
でも　レベル５０前後の
夢の主相手じゃ➡
さすがにエルマさんでも…。
敵の性質は分かってる。
時間を稼いで逃げきるくらい
俺単体ならできる。
それに！
あっ…　あっ！
敵を引き付けるのが
重騎士の役目だ！
んっ…　エルマさん。
くっ…。
んっ　んっ…。
ドシン！
ああっ！
ひぃ～！
♬～
くっ！
お出ましか。
ああ～…。
♬～
ブリキナイト。
（冒険者たち）はぁ　はぁ　はぁ…。
（冒険者）た…　助けてくれ！
（２人）あっ！
（冒険者）桁外れの強さの➡
魔物が出てきて…。
ああっ…。
（冒険者）がはっ！
≪これはゲームではない≫
（２人）はぁ　はぁ　はぁ…。
んっ…　くっ！
んっ…　あっ！
あっ　ああっ…。
ドシン！
ああっ！
ひぃ～！
♬～
ああ～…。
んっ。
俺が時間を稼ぐ！
ルーチェ　二人を頼む！
あっ！
で…　でも…。
す…　すまない！
ありがとう　本当に。　んっ…。
あっ…。
♬～
んっ…　なるほど。
ＨＰは削れてる。
最悪よりはマシってところか。
♬～
んっ！
あっ！
エルマさん
確かに強い魔物ですけど➡
相手は弱ってます！
二人で倒しましょう！
いや　無理だ　ルーチェ。
逃げてくれ。
で…　ですが…。
ブリキナイトは
夢の主本体じゃない。
えっ⁉
あれは　ただの手足のようなもの。
すぐに本体が来る。
ええっ⁉
♬～
くっ！
あっ。
あっ…。
んっ…　うそ…。
レベル４０が３体…。
ちょっと時間を稼いだら
すぐ　後を追いかける。
ダ…　ダメですよ！　こんなの
エルマさん一人に任せて➡
逃げられるわけ…。
私を仲間にしてくれるって…。
はっきり言わないと
分からないか！
あっ！
足手まといに気を遣って➡
戦えるほど　やわな相手じゃない。
邪魔になる。
あっ！
あっ　ああっ…。
んっ　んっ…。
そう…　ですよね。　ごめんなさい。
♬～
くっ！
すぐ追いついてくださいね
エルマさん！
んっ！
≪レベル４０が３体≫
♬～
≪これだけなら　２人組と
ルーチェに残ってもらって➡
殲滅を試みたかもしれない≫
♬～
≪だが…≫
⚞（エンブリオ）オギャー　オギャー…
≪本体が　まだ控えている≫
≪どうにか気を引いて逃げる…➡
とはルーチェに説明したが
それは　うそだ≫
≪重騎士である俺は　速度がない≫
≪ブリキナイトだけなら
いざ知らず➡
魔法攻撃を持つ　ここの
夢の主相手に逃げ回るのは➡
不可能だ≫
アアッ　アッ　アッ　アッ…
んっ！
≪夢の主は　ここで倒す！≫
来やがったな
夢の主　エンブリオ！
オギャー！　オギャー！
オギャー！　オギャー…
≪エンブリオのステータス自体は
レベル５０の中では低い≫
≪問題は
ダメージを与えられないことだ≫
≪その肉塊は
恐ろしく防御力が高く➡
唯一　ダメージが通る目玉には➡
遠距離攻撃以外では➡
ダメージを通すすべがない≫
≪だが➡
弱点があるなら
単独低レベルでも➡
撃破可能だ！≫
（システムボイス）重鎧の誓いが
レベル２７になったため➡
スキル「シールドバッシュ」を
取得しました。
勝負しようぜ　エンブリオ！
安心しろ
逃げずに堂々と戦ってやる！
♬～
「シールドバッシュ」！
ドゴッ！
ドォン！
≪敵の位置を分散できる
このスキルは　ありがたい≫
「パリィ」！
ガキン！
「ディザーム」！
ウウー…
≪エンブリオの魔法攻撃
「シルフカッター」と「サンダーストーム」は➡
どちらも　ブリキナイトを
巻き込む形では放ってこない≫
≪ここは
ブリキナイトに専念できる≫
くっ…　んっ！
ふっ！
んっ　「ディザーム」！
≪これで２発≫
≪最初の「ディザーム」から
まだ４７秒≫
♬～
≪発動条件は満たした≫
んっ。
≪本番は　ここからだ≫
≪１体は落とした≫
♬～
≪だが…≫
ウウッ…
ウウッ！　ンッ！
あっ！
くっ！
≪エンブリオ本体を
倒さないかぎり➡
ブリキナイトは
延々とよみがえる≫
≪しかし
ヤツが魔法を使ったとき➡
弱点の目玉をさらけ出す≫
アアー！
ふっ！　んっ！
くらいやがれ！
んっ！
ギャアー！
≪ヤツに届く唯一の攻撃方法だ≫
（システムボイス）土属性の魔石。➡
ＭＰを流し込むと
無数の土塊の針を放つ。
ンギャー！　ギャアー！
≪すぐさま➡
ブリキナイトの陰で　ヤツの
「シルフカッター」の射線を切る≫
≪これを怠らなければ
ヤツの攻撃で➡
瞬殺されることはない≫
んっ！
キン！　キン！
くっ　「シールドバッシュ」！
あっ！
何⁉　あっ！
くっ　「当て身斬り」！　んっ！
んっ！　くっ…。
≪こいつら　学習してやがる≫
≪「マジックワールド」では
ただの魔物が➡
こちらのスキルに
対応することなど　できなかった≫
≪こいつらは　明らかに➡
「シールドバッシュ」の動きを
覚えている≫
想定の範疇だ。
≪だが　こうなると➡
エンブリオの攻略難度は
跳ね上がる≫
≪ヤツを倒すには　あと３発
魔石を投擲しなければならない≫
≪そして
夢の主は自動回復が早い≫
≪時間をかければ　完全に詰み≫
あっ！
グオー！
≪うそだろ？　この位置取りなら➡
「シルフカッター」は来ないはず≫
あっ！
≪ダメだ　よけられない！≫
くっ…。
ぐっ…　ぐっ！
うっ…　ううっ…。
うお～～‼
ああっ！
ドカーン！
♬～
ヒヒヒッ
≪意識がかすむ…≫
ドクンドクンドクン…（鼓動）
≪心臓の鼓動が速い…≫
≪足に力が入らない…≫
ドクンドクンドクン…
≪なるほど≫
≪この状況でスタンは致命的だ≫
≪こりゃ…≫
幸運力の初期値が
低いのかもしれないな…。
ルーチェに
いてもらうべきだったか…。
（回想）((エルマさん
二人で倒しましょう！))
♬～
ガキン！
そりゃどうも！
あっ…。　あっ！
ご指名いただき
ありがとうございます！
♬～
（ナレーション）＜油断はなかった。
考えうるかぎり➡
最善の戦いだった。　それでも➡
俺の剣は　夢の穴の夢の主
エンブリオに届かなかった＞
＜救ってくれたのはルーチェだ＞
＜危険を顧みず
戻ってきてくれた＞
＜　なら　俺は…　俺たちは➡
二人でエンブリオを倒す！＞
＜　この夢の穴を攻略する！＞
＜次回　「夢の主」＞
＜ルーチェは
俺が思ってたよりも　ずっと…＞